So let's combine our reducers, we got two, burger builder and order. So in the index.js file in our application,
Ento, vamos combinar nossos redutores chegamos a Berger bowler e encomendar para que qualquer ndice de aes caia em nossa aplicao.
now it's time to combine reducers.
Agora  hora de combinar redutores.
So first of all, let's import combineReducers from the redux package, then I want to import my second
Ento, antes de tudo, vamos importar redutores combinados do pacote de leitura X, ento eu
reducer so I'll import my orderReducer from ./storeReducersOrder and now I can combine both.
quero importar meu segundo produtor para importar o meu redutor de pedidos da ordem dos redutores da barra de pontos e agora eu posso combinar ambos.
So what I'll do is I'll creates a new constant here, routeReducer because they are combined into one
Ento, o que eu vou fazer  criar uma nova constante seu redutor de rotas porque eles so combinados em um
reducer as you learned, call combineReducers here and pass a javascript object.
usurio como um chamado aprendido combinado com usurios aqui e passar um objeto javascript.
And there, I can now just pass burger builder and assign that burger builder reducer and order and assign
E l, eu posso agora passar Bergere Boulder e atribuir esse redutor Bergen Bolla e encomendar e atribuir
the order reducer,
a ordem para.
the two things we import and the root reducer is then what I passed to create store. With that, the whole
As duas coisas que importamos nos redutores grosseiros do que o que eu passei para criar uma loja com
application will break because now we have different slices of state, burger builder and order.
isso toda a aplicao vai quebrar porque agora temos diferentes fatias de estado burger Boulder e ordem.
So I need to go to my containers and update, in the burger builder container, the bottom where I reach out
Ento eu preciso ir para os meus contineres e atualizar o recipiente Bolar do hambrguer no fundo, onde eu alcano o
to state ingredients total price and error,
preo total e o erro dos ingredientes do estado.
this should all be state burger builder ingredients and the same for total price and error. In the checkout
Isso deve ser o estado dos ingredientes do construtor de hambrguer e o mesmo para o preo total e o erro no recipiente de sada, onde
container where I also get the ingredients, that should be state burger builder ingredients, in the
eles tambm obtm os ingredientes que devem ser os ingredientes do burger Burger e o continer
contact data container where I reach out to the ingredients
de dados de contato onde eu direto para os ingredientes.
too, this should also be state burger builder ingredients in state burger builder
Vocs deveriam ser ingredientes agressivos de burger de estado no burger de estado Buller.
total price but the loading here is coming from the orders, so this should be state orders loading to
Preo total, mas o carregamento aqui est vindo das ordens, ento este deve ser o pedido de pedidos de estado para
use, oh just order excuse me, to just order to use that property
usar ou apenas pedir desculpe-me para pedir apenas usar essa propriedade.
so just state order or loading. With that we can save all these files and go back to the application, looks
Ento, apenas indique que um carregamento que pode salvar todos esses arquivos e voltar para o aplicativo parece ser
good,
bom.
this still works. If we now continue,
Isso ainda funciona se continuarmos agora.
let's see if we can successfully dispatch an action here.
Vamos ver se podemos despachar com sucesso uma ao aqui.
So here I'll enter some test demo data,
Ento, digite alguns dados de demonstrao do teste.
just something we can submit, test@test.com, let's click order.
Apenas algo que possamos enviar teste no teste que vem e vamos clicar em ordem.
We saw the loading screen,
Vimos a tela de carregamento.
we get something back from the server, that's looking good,
Recebemos algo do servidor que est bem.
let's have a look at redux,
assim que vejo ler x.
I see at least one thing which won't work as expected,
Eu vejo pelo menos uma coisa que no funcionar como esperado.
we get purchaseBurgerStart and we saw the spinner for a second, so that worked and purchaseBurgerSuccess
Comeamos o incio do pr-Chase Bergere e vimos o spinner por um segundo, de
and in success, we see all that the orders were updated, that we added this new object here where
modo que o sucesso e o xito do sucesso trabalhado e pr-perseguio vemos tudo que as ordens foram atualizadas e ns adicionamos este
we have our ingredients and then stored some data in it.
novo objeto aqui onde temos nossos ingredientes e depois armazenamos alguns dados nele.
If we have a look at the state,
Ns examinamos o estado.
we can expand our orders,
Podemos expandir nossos pedidos.
have a look at that order and we see that this order here,
D uma olhada naquela ordem e vemos que esse pedido est aqui.
I think I need to make this a bit broader to see all of it has an ID which is not correct,
Eu acho que preciso fazer isso um pouco mais amplo para ver se ele possui uma ID que no est correta.
I should have extracted the name property so that's one thing we need to adjust.
Eu deveria ter extrado o nome da propriedade, ento  uma coisa que precisamos ajustar.
Besides that, all of that seems to be working
Alm disso, tudo isso parece estar funcionando.
rather good,
Robert  bom.
of course we're not redirected once we're done.
Claro que no somos redirecionados assim que terminarmos.
So this id fix and being redirected, that are the things I want to fix,
Ento, essa idia pensa e redireciona que h duas coisas que eu quero consertar.
let's just check quickly if it did work on the backend too
Vamos verificar rapidamente se ele funcionou no back-end tambm.
but obviously it did, we wouldn't have gotten an id otherwise.
Mas, obviamente, no teramos uma ideia do contrrio.
So that's looking all good,
Ento est tudo bem.
we got a burger here.
Ns temos um hambrguer aqui.
Delivery method wasn't passed on I see,
O mtodo de entrega no foi passado, vejo.
so that is something we should also fix
Ento, isso  algo que tambm devemos corrigir.
but besides that, looking good. So let's fix all these things and let's then see what else we can do in our
Mas, alm disso, est bem, ento vamos consertar todas essas coisas e vamos ver o que mais podemos
application.
fazer em nossa aplicao.
Let's quickly fix the issues we found,
Vamos resolver rapidamente os problemas que encontramos.
one is in the contact data here where we submit the form,
Um deles est no contexto de dados aqui onde enviamos o formulrio.
the thing is, if we never adjust the dropdown value then the value is empty
A coisa  se nunca ajustar o valor suspenso, ento o valor est vazio.
and it shouldn't be,
E no deve ser.
it should be let's say fastest, by default.
Deve ser, digamos, o mais rpido por padro.
So I just added this to the value property in the delivery method
Ento eu adicionei isso  propriedade Value no mtodo de entrega.
object in the state of the contact data,
Objeto em um estado dos dados de contato.
that's one important adjustment to have this work correctly. Now
Esse  um ajuste importante para ter funcionou corretamente agora.
one other thing is in the reducer in order.js, when we have a success and we get the id, here action order
Quando tudo est no redutor na ordem J. S. quando temos um sucesso e recebemos ID da ordem
ID, that's the wrong ID because in the order file in the actions folder where we pass on the ID, I pass
de ao, essa  a identificao errada, porque no arquivo da ordem e na pasta de aes onde passamos a ID, eu transmito
on response data as the ID
o estado da resposta como ID.
but instead, we just saw in the log that its on the name property on the data, that is the ID we want
Mas, em vez disso, acabamos de ver no bloqueio que est na propriedade Nome nos dados que  o ID
to store.
que queremos armazenar.
But with that, we have this working the only missing thing is that we redirect it, re-route and that is
Mas com isso temos trabalhando a nica coisa faltante  que ns redirecionamos o roteamento e isso  algo
something I'll do in the next lecture.
que vou fazer na prxima palestra.